Пример девовидной структуры

1. Файловая система, т.е люмая папка может прдствлять из себя лист от которого может идти миллионы путей
2. Генеалогическое древо от старшего поколения к младшему
                             dog     cat
                               \    /
                                Pet
                               /
3. Наследование в джава Animal
                                \
                                 Wild
                                /     \
                              tiger     wolf