Блокировка 

1 Расчет минимального количества последовательных икс (double)n/2(округление до большего)Math.ceil(num) - округление в большную сторону, где n это число для победы
2. Перебор сначала до n - 1, потом до (double)n/2, в случае если для n - 1, не было найдено нужного значения
3. Для поиска переопределяем метод checkWin и видо изменяем его
3.1 Для случая, если последовательностью из пункта 2 была найдена, определяем сторону блокировки, пока это Последний элемент + 1, туда ставим Х


Ход
Начинаем с центра , вычисляем координаты центра SIZE / 2 , начинаем с квадрата, давим линию пока не будет блокировки, двигаемся от центра в разные стороны в случае блокировки
В ином случае идем в один из четырех свободных углов
Если наша последовтельность равна (double)n/2 и последовательность пользователя тоже , если ход наш , то мы ходим, а не блокируем. Для этого, если значение становится равным (double)n/2, мы проверяем, не является ли следующая последователньость ходом
без блокировок выигрышной


00
11
22